‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
Das Abzeichen eines Reiterboten.
So fesseln die Grenztruppen
ihre Gefangenen.
Heißt das, wir haben einen Verräter
in den eigenen Reihen?
Wir sind Reiterboten aus Wangcheng.
Banditen haben unsere Kleidung geraubt
und sind zur Poststation
bei Beicao weitergeritten.
Von dieser Poststation
führt der Weg direkt nach Yunzhong.
Euren Manieren nach zu urteilen,
junge Dame,
stammt Ihr wohl nicht
aus einfachen Verhältnissen.
Wie seid Ihr in so eine Lage geraten?
Meine Mutter hat mich sehr verwöhnt.
Sie wollte,
dass ich möglichst vornehm wirke,
damit ich leichter
einen guten Heiratskandidaten finde.
In so einer abgelegenen Gegend
sollte eine junge Dame
nicht unterwegs sein.
Begegnen wir Räubern,
sind die Depeschen, die Ihr dabeihabt,
wertvoller als mein Leben.
Nachts sind die Wege gefährlich,
und Ihr reist allein.
Geratet Ihr Gesetzlosen in die Hände,
wird Euch niemand zu Hilfe kommen,
ganz gleich, wie laut Ihr um Hilfe ruft.
Sollte Euch tatsächlich etwas zustoßen,
kommt jede Reue zu spät.
Auch Ihr seid eine Frau.
Wenn Ihr keine Angst habt,
warum sollte ich mich dann fürchten?
Beim Sprechen tritt Euer Kehlkopf
nicht hervor.
Die Form der Unterarme wirkt zu fein.
Die Schulterplatten Eures Kettenhemds
sitzen drei Cun zu tief,
also sind Eure Schultern schmaler
als die eines Soldaten.
Ihr habt leichte X-Beine,
und beim Absitzen berühren zuerst
die Zehenspitzen den Boden,
nicht die Fußsohlen.
Eine Frau macht das unbewusst,
um den Rocksaum vor dem Dreck zu schützen.
Der Fehler liegt nicht in der Verkleidung,
sondern in Euren Gewohnheiten.
Tante, Eure Verkleidung ist makellos,
doch alte Gewohnheiten
lassen sich nicht verbergen.
Ihr wusstet also von Anfang an,
dass wir keine Boten sind?
Ich bin beim Militär aufgewachsen.
Niemand kennt Soldaten besser als ich.
Und Ihr
benehmt Euch
kein bisschen wie Reiterboten.
Ihr wirkt eher wie Wegelagerer.
Wenn Ihr uns ohnehin durchschaut habt,
warum seid Ihr dann mit uns gekommen?
Tut Ihr nicht dasselbe?
Liniangs Satz "Mein Leben war es wert"
hat uns verraten.
Ihr hattet uns längst durchschaut
und habt mich trotzdem mitgenommen.
Was wollt Ihr von mir?
Was für ein kluges Mädchen!
Wirklich schade.
Kluge Menschen
leben selten lange.
Was?
Wollt Ihr mich etwa töten, Tante?
In der Poststation
habe ich sofort erkannt, dass Ihr
und diese Frau nur Theater spielen.
Und trotzdem habe ich Euch mitgenommen.
Denn ich wollte sehen,
warum Ihr diesen ganzen Aufwand betreibt
und was Ihr wirklich im Schilde führt.
Ich sagte:
Runter damit.
Jiu.
Wer seid Ihr wirklich?
Ihr gebt Euch als Boten aus.
Wollt Ihr Informationen abfangen?
Informationen über die Nordwüste?
General Chu Ling
galt bislang als unbesiegbar.
Eine Einheit der Nordwüste
hätte niemals so zuschlagen können.
Es sei denn,
jemand hätte Militärberichte verraten.
Woher wisst Ihr das?
Doch wenn Ihr ihm nicht nahesteht,
warum geht Ihr dann so weit?
Es sei denn…
Ihr stammt aus der Nordwüste.
Sie hätten Yunzhong
niemals durchqueren können.
Wir stammen aus der Festung Cangmu.
Auch wir vermuten,
dass jemand Militärberichte
weitergegeben hat.
Deshalb sind wir
den Kurierreitern gefolgt.
Wir wollten herausfinden, wer am Hof
mit der Nordwüste paktiert
und Yunzhong bedroht.
Die Festung Cangmu blieb immer rätselhaft.
Kaum jemand kennt sie.
Außerdem hat sie sich nie
in Angelegenheiten des Hofes eingemischt.
Warum greift Ihr nun plötzlich ein?
Ich habe gehört,
General Chu schlug die Banditen nieder
und tötete euren früheren Anführer
Mu Mianhong.
Hasst ihr ihn dafür nicht?
Warum helft Ihr ihm jetzt?
Wir mögen einfache Banditen sein,
doch selbst wir wissen, dass das Land
über persönlichem Hass steht.
General Chu hat zwanzig Jahre lang
die Grenzregion verteidigt
und bewahrt den Staat Chu vor Unheil.
Wenn jemand am Hof
mit der Nordwüste paktiert,
um ihn zu stürzen,
gerät das Reich in Gefahr.
Und erst recht
eine kleine Festung wie Cangmu.
Um ehrlich zu sein:
Ich bin Chu Lings Tochter.
Ich hörte, dass mein Vater schwer
erkrankt ist, und eilte nach Yunzhong.
Unterwegs geriet ich in Schwierigkeiten.
Darum blieb mir nichts anderes übrig,
als mich zu verkleiden.
Falls Ihr in Schwierigkeiten geratet
und untertauchen müsst,
könnt Ihr mit mir nach Cangmuzhai kommen.
Herr, wollt Ihr nur essen
oder über Nacht bleiben?
Ist heute eine Frau
in Richtung Yunzhong gereist?
Handelskarawanen gab es heute einige,
und Frauen ebenso.
Welche meint Ihr genau?
Eine Magd hat ihren Herrn bestohlen
und ist davongelaufen.
Sie ist zart und hellhäutig,
ohne Spuren harter Arbeit.
Nur wenige Mägde
wagen sich auf diesen einsamen Weg.
Erst recht keine so feine Dame.
-Nie gesehen.
-Lüg mich nicht an!
-Du hast sie gesehen.
-Herr Soldat, beruhigt Euch!
Wo ist sie?
Lasst mich kurz nachdenken…
Jetzt erinnere ich mich.
So eine Frau war tatsächlich hier.
Vor ein paar Tagen
hat sie hier übernachtet,
angeblich auf dem Weg
zu Verwandten in Yunzhong.
Später zog sie
mit den Botenreitern weiter.
Wohin sie danach ging, weiß ich nicht.
Doch ich weiß, wo ihre Mutter ist.
-Ihre Mutter?
-Ja.
Ihre Mutter mietete eine Kutsche
und kehrte in ihr Dorf zurück.
Die Kutsche wurde bei dem Fuhrbetrieb
drei Li nördlich von hier gemietet.
-Komm sofort zurück!
-Nein!
-Herr Soldat!
-Du Miststück!
Du schuldest mir noch so viel Geld!
Du…!
Vor ein paar Tagen
kam ein Mädchen vorbei,
sie nannte sich Fu.
Was redet Ihr denn da, Herr Soldat?
Hier kommen so viele Mädchen vorbei,
wie soll ich mir jeden Namen merken?
Verkauf mich nicht für dumm!
Sie hat dich dafür bezahlt, dieses Theater
mitzuspielen, und ist weitergezogen.
-Nicht wahr?
-Ja.
Sie täuschte die Reiter
und zog mit ihnen nach Yunzhong.
Gut.
Sogar der Himmel will offenbar deinen Tod.
Mit diesem Wald stimmt etwas nicht.
Überall sind Fallen und Mechanismen
verborgen. Mindestens hundert.
Das ist zu aufwendig
für ein bloßes Banditenlager.
Kann man ihnen wirklich trauen?
Ich weiß es nicht.
Warum wolltest du
dann unbedingt mitkommen?
Tante Ge hat nicht gelogen.
Das deckt sich mit dem, was ich
über die damaligen Ereignisse weiß.
Offenbar stand
die Festung Cangmu nicht immer
im Streit mit meinem Vater,
auch wenn die Gerüchte
etwas anderes behaupten.
Tie Ying ist kein Narr.
Mein Täuschungsmanöver hält
höchstens noch einen halben Tag stand.
Im Moment sind wir ihnen
zahlenmäßig weit unterlegen.
Ein Frontalangriff wäre unklug.
Wir sollten besser
in der Festung Cangmu Zuflucht suchen
und erst handeln, wenn wir mehr wissen.
Also
setzt du weiterhin alles auf eine Karte.
Ich wage es nur,
weil du an meiner Seite bist.
Und darauf bist du auch noch stolz?
Letzte Nacht konntest du dich
nicht einmal selbst verteidigen.
Und trotzdem hast du
diese Banditen provoziert.
Ist dir klar, dass du bereits tot wärst,
wenn ich einen Augenblick später
gekommen wäre?
Hätten sie mich töten wollen,
hätten sie zugeschlagen,
als ich Tante Ges Tarnung enthüllte.
Deshalb setzt du
gleich dein Leben aufs Spiel?
Dass sie als Kurierreiter
verkleidete Männer entsandte,
diente nicht dazu,
meinem Vater zu schaden.
Sie wollen die Wahrheit herausfinden.
Mit anderen Worten:
Sie hilft ihm tatsächlich.
Und du hast keine Angst,
kaum dem Tiger entkommen,
gleich in der Wolfshöhle zu landen?
Dem Tiger die Zähne ziehen und sich in
den Wolfsbau wagen, tun wir doch täglich.
FESTUNG CANGMU
-Ge ist zurück.
-Ge ist zurückgekehrt.
-Ge.
-Tante.
-Tante Ge ist zurück.
-Ge.
-Willkommen zurück.
Ge.
Das nehme ich!
Tante.
-Laosan, wir haben Besuch.
-Ich komme.
Das ist mein jüngerer Bruder
Ge Laosan, der Anführer von Cangmu.
Seid gegrüßt, Anführer.
‎GE LAOSAN, FESTUNG CANGMU
Xiaoman.
‎XIAOMAN, FESTUNG CANGMU
Setzt Euch.
Warum hast du zwei Fremde hergebracht?
Wir hoffen,
hier vorübergehend Zuflucht zu finden.
Zuflucht also?
Wie sollen wir euch nennen?
Er heißt Jiu, ich Fu.
Fu.
Ein guter Name.
Er klingt nach Glück.
Tante Ge, ich habe eine Frage.
Ich weiß schon, was Ihr fragen wollt.
Sorgt Euch nicht.
Ihr habt es auf dem Weg hierher
selbst gesehen.
Man kennt uns als die Festung Cangmu,
verborgen tief in diesen Wäldern.
Am Fuße des Berges sagt man:
Wer tief in den Wald von Cangmu eindringt,
findet nie mehr heraus.
Dieser Wald ist tief und dicht,
eine Festung,
die die Natur selbst erschaffen hat.
Dazu kommen unsere verborgenen Fallen
und Vorrichtungen.
Über Euch Bambusnetze,
unter Euch Schlingfallen,
kein Lebewesen
dringt hier ungehindert ein,
weder Mensch noch Tier.
Hier seid Ihr sicherer
als irgendwo draußen.
Wenn dieser Ort so verborgen ist,
wie könnt Ihr uns dann hereinlassen?
Habt Ihr keine Angst?
In Cangmu zählt
vor allem der erste Eindruck.
Vertrauen wir jemandem erst mal,
hinterfragen wir es nicht mehr.
Xiaoman, kümmere dich um unsere Gäste.
Sobald draußen wieder Ruhe eingekehrt ist,
könnt Ihr Eure Reise fortsetzen.
Vielen Dank, Tante.
Wir machen eurem Boss Umstände.
Nein, nein, schon gut. Keine Ursache.
Bitte hier entlang.
Ruht euch gut aus.
Sie…?
Kommandant Tie!
Kommandant Tie,
etwas Schreckliches ist passiert!
Die Kurierreiter und die Reichsprinzessin,
die wir verfolgten,
sind nahe der Festung Cangmu
spurlos verschwunden.
Die Männer,
die wir zur Verfolgung entsandten,
wurden alle
von den Banditen der Festung getötet.
Die Festung Cangmu?
Ich versprach Seiner Hoheit,
Chu Zhaos Kopf zurückzubringen.
Hört meinen Befehl.
Beschleunigt den Marsch
und dringt in den Wald von Cangmu vor.
Keine Gefangenen!
Ich will sehen, wie diese Banditenbrut
sie schützen wollen.
Sie gewähren dir Zuflucht,
und nun plünderst du ihre Waffenkammer?
Der Cangmu-Wald ist riesig.
Auch wenn sie sich
uns gegenüber freundlich geben,
können wir nicht einfach sorglos bleiben,
ohne uns umzusehen.
Wer hätte gedacht,
dass du als Neuling in der Welt
der Vagabunden besonnener bist als ich.
Schau dir das an.
Vorsicht.
Der Mechanismus
wurde an sieben Stellen verändert.
Die Reichweite wurde um zwei Zhang erhöht,
gleichzeitig aber der Rückstoß verringert.
Das sind modifizierte Armbrüste
der Grenztruppen
für den Kampf gegen die Nordwüste.
Woher weißt du das?
Damals im Heerlager
habe ich für den General mehr als
zweihundert solcher Armbrüste umgebaut.
Schließlich wurde Mu Mianhong
von meinem Vater getötet.
Warum besitzt ihre Festung
dann Waffen der Grenztruppen?
Nicht nur das.
Als ich nach dir gesucht habe,
habe ich einen von Tante Ge
gefangenen Kurierreiter gerettet.
Die Knoten, mit denen er gefesselt war,
waren ebenfalls
typisch für die Grenztruppen.
Du meinst also…
Vielleicht
ist dein Vater nicht hier,
um Banditen zu bekämpfen.
Was meinst du damit?
-Willst du sagen, mein Vater…?
-Warte auf mich.
Ich bin bald zurück.
Hoheit,
das wirkt etwas zu vertraulich.
Als ich die Hauptstadt verließ,
wer schwor damals,
die Kaiserstadt für mich zu schützen?
Ich weiß. Es war nur aus Sorge um mich.
Doch Xie Yanfang ließ dich
nie ohne Hintergedanken ziehen.
Wie ist die Lage am Hof?
Xie Yanfang wird sich um Yu kümmern.
Doch dafür braucht er das Amtszeichen
der Reichsprinzessin gegen Deng Yi.
Darum habe ich es ihm überlassen.
In der Tat.
Dein dritter Bruder
war schon immer jemand, der nichts tut,
solange kein Gewinn in Sicht ist.
Wenn du nicht in der Hauptstadt bist,
ist er der Einzige, der Yu schützen kann.
Deine Wunden sind noch nicht verheilt.
Du musst dich ausruhen.
Leg dich schlafen.
Sie
haben uns nur ein Zimmer gegeben?
Darauf habe ich bestanden.
Mit deinen schweren Verletzungen
musst du in meiner Nähe bleiben.
Wie soll ich sonst auf dich aufpassen?
Und wie willst du auf mich aufpassen?
Nachts wird es kalt.
Das ist schlecht für deine Wunden.
Halt dich warm.
Hast du den Verstand verloren?
Wie kannst du sie hierherbringen,
obwohl du genau weißt, wer sie ist?
Mit denen ist nicht zu spaßen.
Xiao Xuns Fallen
sind nie so offensichtlich,
wie sie scheinen.
Der Torwächter hat eben in der Sprache
der Weißen Wölfe Meldung gemacht.
Er sagte, die Verfolger
seien vollständig ausgeschaltet worden.
Wären sie Xiao Xuns Leute,
gäbe es keinen Grund,
die eigenen Männer zu opfern.
Du sprichst sogar
die Sprache der Weißen Wölfe?
Mein Vater hat sie mir
in der Wüste beigebracht.
Niemand
weiß davon,
außer ihm.
Was, wenn das alles nur gespielt ist?
Xiao Xuns Männer hätten keinen Grund,
ihre eigenen Leute zu töten.
Und bei Deng Yis Vorsicht
erst recht nicht.
Er würde niemals Banditen vertrauen,
die ihrem alten Herrn folgen.
Solchen Leuten vertraut er nicht.
Und Xie Yanfang? Noch viel weniger.
Ganz gleich, ob Tante Ge und die anderen
meinen Vater respektieren oder fürchten,
zumindest
hat mein Vater ihnen gegenüber
nie böse Absichten gehabt.
Dennoch fällt es mir schwer zu glauben,
dass dieses Wolfsrudel
plötzlich zu Heiligen geworden sein soll.
Dann sag mir, Kommandant Xie…
Bist du bereit,
dieses Wagnis mit mir einzugehen?
Und wenn wir verlieren?
Dann bin ich auf dem Weg in die Unterwelt
wenigstens nicht allein.
TAIJI-HALLE
Kürzlich gerieten unsere Kurierreiter
nahe Beicao in einen Hinterhalt.
Den Ermittlungen zufolge
steckt die Festung Cangmu dahinter.
Das ist doch unerhört!
So etwas habe ich noch nie gehört!
In der Tat.
Chu Ling hat damals die Banditen gewähren
lassen und damit Unheil herangezogen.
Nun wagt der verbliebene Rest
dieser Festung sogar,
sich als Kurierreiter auszugeben
und Militärberichte abzufangen.
Majestät, ich flehe Euch an,
eine umfassende Untersuchung anzuordnen
und Gerechtigkeit walten zu lassen.
General Chu zog auf kaiserlichen Befehl
gegen die Banditen.
Als Mu Mianhong
sich von der Felswand stürzte,
verschonte er sogar Frauen und Kinder
in der Festung.
Dass man eine solche Güte
nun gegen ihn verwendet…
Nun ja…
Majestät, soeben traf ein Eilbericht ein.
Die Nordwüste entsandte
einen Gesandten nach Yunzhong,
doch General Chu
ließ ihn sofort hinrichten.
Die Spannungen zwischen beiden Staaten
sind bereits groß.
Was sollen wir nun tun?
Selbst im Krieg tötet man keinen Boten.
Chu Lings Tat wird die Nordsteppen
zwangsläufig zum Angriff treiben.
Den Vorwurf der Nachsicht
gegenüber Banditen könnte man übergehen,
doch einen Krieg zu provozieren,
ist unverzeihlich.
Zuerst verletzten sie unsere Grenze.
Dann drang ihr Gesandter nachts
mit einem Geheimbrief
in das Zelt des Generals ein.
Wenn das keine Spionage ist, was dann?
Großmentor Deng hat vollkommen recht.
Der General führt die Grenztruppen
seit Jahrzehnten,
und seine Verteidigung
galt stets als uneinnehmbar.
Dass sie beim letzten Mal
beinahe unterlagen,
kann nur an einem Verräter liegen.
Außergewöhnliche Zeiten
erfordern außergewöhnliche Maßnahmen.
Nach unserem Gesetz
darf man bei unklarer, drohender Gefahr
zuerst handeln
und danach Bericht erstatten.
Welches Verbrechen
soll General Chu also begangen haben?
General Chu ist inzwischen hochbetagt.
An den Grenzbefestigungen kommt es
immer wieder zu Versäumnissen.
Ich bitte Majestät daher,
einen anderen fähigen General zu ernennen.
Diese Bedenken sind nicht unbegründet.
Da die Nordwüste unruhig wird, müssen wir
die Grenze für einen möglichen Krieg
stärken.
Was die Wahl eines Nachfolgers betrifft,
liegt die Entscheidung
bei Seiner Majestät.
Der General hält Yunzhong
seit zwanzig Jahren.
Jeder Angriff der Nordsteppen endete
bislang in einer Niederlage für sie.
Wie viele auf Eurer Liste
können sich mit seinen Verdiensten messen?
Ein Feldherr seines Formats
entsteht nicht über Nacht.
Doch die Grenze darf nicht
von einem Mann allein abhängen.
Herr Xie, beruhigt Euch.
Ich werde mit den Ministern beraten,
um den geeignetsten Kandidaten
für Yunzhong zu bestimmen
und den General zu entlasten.
Ein meisterhafter Zug.
Das ist
ein Sandfuchs-Pfeifchen!
Ganz recht.
Das ist ein Warnsignal der Grenztruppen
vor Reiterangriffen.
Ihr seid hartnäckig.
GERECHTE STRATEGIEN UND KLUGE PLÄNE
Redet.
Wenn nicht,
hacke ich dich in Stücke
und werfe dich den Wölfen vor.
-Werft ihn den Wölfen vor!
-Zu den Wölfen mit ihm!
Na los, singst du endlich?
Was macht Ihr hier?
Ich kümmere mich um etwas.
Beachtet mich nicht.
Überlasst ihn mir.
-Ziemlich grausam.
-In der Tat.
-Hört Euch das Geschrei an.
-Allerdings.
Was tut er da?
Das ist brutal.
Und wie!
Brutal…
Das hätte ich nicht erwartet.
Er versteht sein Handwerk.
-Nun?
-Er hat geredet.
Sie waren bereits gestern
im Wald von Cangmu
und fanden die Festung Cangmu.
Ihre Männer werden
noch heute Nacht eintreffen.
Wir sollten Vorbereitungen treffen.
Ich muss es meiner Schwester sagen.
Hast du diese Verhörmethoden
in der Armee bei meinem Vater gelernt?
Nicht wirklich.
Der Alte war immer dafür,
Kriegsgefangene gut zu behandeln.
Folter hätte er niemals angewandt.
Hast du nun keine Angst mehr?
Warum sollte ich?
Ich bin in Militärlagern aufgewachsen.
Ich habe durchaus erlebt,
wie Blut vergossen
und Menschen getötet werden.
Das ist kein Segen.
Besser, man hätte es nie gesehen.
Doch wer hat im Leben wirklich eine Wahl?
Ich will niemanden töten,
doch andere trachten mir nach dem Leben.
Ich sagte dir bereits,
dass ich töte,
um selbst am Leben zu bleiben.
Ich will leben,
um meinen Vater wiederzusehen.
Dann werde ich für dich töten.
He. Die Verfolger
gehören Xiao Xun,
dem Erben des Fürsten von Xiaonan.
Verzeiht die bescheidene Bewirtung
an einem schlichten Ort.
Ich hoffe, Hoheit verzeiht die Umstände.
Ihr seid die Reichsprinzessin?
Nein. Ihr solltet
den Erben von Xiaonan heiraten.
Und stattdessen
seid Ihr mit diesem Mann geflohen?
Xiao Xun hat mich getäuscht.
Alles, was er wollte,
war von Anfang an das Heer meines Vaters.
Doch ich werde es ihm nicht überlassen.
Niemals.
Ihr seid Chu Lings Tochter.
Hat er Euch je gesagt,
wer Eure Mutter war?
Herr Ge,
Ihr interessiert Euch sehr für Yunzhong.
Sogar die Einzelheiten
meiner Verlobung kennt Ihr.
Kein Wunder, dass diese Festung die Spuren
der Grenztruppen trägt.
Da wir schon so offen sprechen,
könnt Ihr ebenso die Wahrheit sagen.
Was geschah wirklich, als mein Vater
zur Festung Cangmu kam?
Nichts Besonderes.
Es ist nur so,
dass General Chu
unseren früheren Anführer tötete.
Warum sorgt Ihr Euch
dann noch immer so um ihn?
Wollt Ihr Euren Anführer nicht
rächen?
Damals
hieß es, wir würden die Grenze überfallen.
Darum kam General Chu,
um uns zu vernichten.
Doch nach dem Tod
unseres Anführers erkannte er,
dass alles auf einem Irrtum beruhte.
Daraufhin sorgte er für unsere Umsiedlung.
Alles, was Ihr hier seht,
entspringt nur der Schuld Eures Vaters
und seinem Versuch,
Wiedergutmachung zu leisten.
-Aber…
-Diese Schuld ist beglichen.
Es bringt nichts,
weiter davon zu sprechen.
Ihr hattet eine lange Reise.
Ihr solltet Euch etwas ausruhen.
Falls Ihr etwas braucht, ich bin hier.
Sie sind keine gewöhnlichen Banditen.
Ihre Geschichte
über den Feldzug des Generals,
bei dem er angeblich Unschuldige tötete,
weist viele Widersprüche auf.
Zum Großteil erfunden,
mit einem Körnchen Wahrheit darin.
Doch ich glaube, mein Vater
wollte diesen Ort wirklich schützen.
Und ich bin sicher,
dass sie uns nichts antun wollen.
Was den Rest betrifft…
Jeder trägt Geheimnisse mit sich.
Wann sie ans Licht kommen,
entscheidet allein das Schicksal.
Wangcheng liegt direkt vor uns.
Dahinter beginnt Yunzhong.
Sobald wir Xiao Xuns Verfolger
abgeschüttelt haben,
kannst du deinen Vater wiedersehen.
Ich weiß.
Ich kenne diesen Weg
nur allzu gut.
Damals
bin ich genau diesen Weg gegangen,
fort von meinem Vater,
fort von Yunzhong
und allem, was mir einst lieb war.
Und ich lief geradewegs
in jene Hölle ohne Wiederkehr.
Jiu.
Wenn man ein zweites Leben bekäme,
würde sich wirklich etwas ändern?
Eine zweite…
…Chance im Leben…
MENSCHLICHKEIT UND TUGEND
‎Jiu, ab sofort hast du
‎hier bei den Xie ein Zuhause.
‎Mutter!
Vielleicht würde sich gar nichts ändern.
Für mich allerdings
ist diesmal vieles anders.
Erinnerst du dich noch
an den Traum,
von dem ich dir erzählt habe?
Am Ende
hat jemand Xiao Xun für mich umgebracht.
Weißt du, wer?
Du!
Du hast Xiao Xun für mich getötet
und meine Familie gerächt.
Doch diesmal
muss ich es selbst tun.
Auch wenn die Angst noch in mir nachhallt,
selbst wenn vor mir
ein bodenloser Abgrund liegt,
wird mich in dieser Welt
nichts mehr aufhalten.
Ganz gleich,
wovor du dich künftig fürchtest,
ganz gleich, ob dieser Traum
wahr ist oder nicht…
…stell dich ihm…
…pack ihn
und bezwing ihn.
Dann wirst du keine Angst mehr haben.
Ich habe keine Angst.
Mein Vater und ich
werden überleben.
Untertitel von: Anemone Bauer